Dificuldades encontradas: Lidar com interface em lingua estrangeira;
Aprender a utilizar a interface e suas funcoes do zero.


Como o controle de versao ajuda a evitar erros: permite voltar atras e reverter a acao;
permite alteracoes em branches separadas;
permite testar auteracoes em branches.
Em resumo, organiza, reduz dificuldades e corrige erros.

Como os commits ajudam na rastraeabilidade?
Registra cada alteracao;
Identificam a mudanca; 
Permitem comparar versoes;
possibilita voltar a um ponto especifico.

Qual a importancia do historico de alteracoes: Acompanhar a evolucao do projeto;
Saber quem fez cada modificacao;
recuperar versoes anteriores; 
facilitar o trabalho em equipe.

Como o GitHub pode melhorar a qualidade de software: Permite revisao de codigo;
Facilita a identificacao de erros;
Organiza o trabalho em equipe;
Permite registrar e acompanhar problemas.
